Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
ame agari no sora wo aogu tabi
nakimushi datta koro no boku wo omou
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
"tsuyoku naritai" tte
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
yappari mada aruiteiku yo
saa yukou
tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
boku no naka ni nagareru koe wa
zutto zutto boku wo sasaeteru
itazura na ame ga jama suru kedo
nigedasanai kara
saa yukou
Tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
shinjita sono saki e à...
Le temps est le Grand Pirate E ra.
D'innombrables piratesbattez-vous
désespérément pour le One Piece,
le grand trésor laissé par
Gold Roger, le roi des pirates.
Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est
transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
prend également la mer pour devenir
le prochain Roi des Pirates.
Alors que Luffy et ses amis
surmontent de nombreuses aventures,
le Gouvernement Mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure
nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le Nouveau Monde,
sillonnera à nouveau la Grand Line aujourd'hui !
Séparé du reste des Chapeaux de Paille,
Luffy s'est précipité vers Marineford,
scène d'une bataille entre les
Pirates de Barbe Blanche et la Marine...
...pour sauver son frère, Ace !
Attention, tous les navires et soldats !
Lorsque vous êtes prêt, nous
avançons le programme...
...et exécutons Ace immédiatement. C'est tout.
--Luffy-kun...
--Allons-y !
Allons-y!
H-Hey !
Non! Ce n'est pas le côté !
As!!
H-Hé, ne me dis pas que c'est... !
Crocodile!
Ce n'est pas tout! Qui est dans cette gamme ?!
Toutes les forces sont ici des deux côtés !
Il y a beaucoup de grands noms !
Le monde doit être prêt !
Ace, nous venons te secourir !
Nous sommes là pour vous !
Garp ! C'est encore ta famille !
Luffy !
Le petit-fils du héros--Garp et
le fils du révolutionnaire--Dragon.
Je m'occuperai de lui pour de bon !
Où est Croco ?
Oh? Je pense qu'ildégonflé et...
Le voilà !
Il m'a devancé !
Longtemps sans voir, Barbe Blanche.
Tu n'apprends jamais.
Maintenant que nous sommes ici, notre
accord est rempli.
Pourquoi voulez-vous protéger Barbe Blanche ? !
Comme je le pensais, ce vieil homme est Barbe Blanche.
Alors laissez-le tranquille ! Ace aime ce vieil homme !
Le frère d'Ace est un sacré combattant.
Vous êtes venu ici pour sauver votre frère ?
Ouais.
Savez-vous avec qui vous jouez ? !
Une giclée comme toi sera de la viande morte !
Ta gueule! Ce n'est pas à vous de décider !
Je sais ce que tu mijotes !
Tu veux
devenir le roi des pirates, n'est-ce pas ? !
Mais c'est moi qui deviendrai le roi !
Comme tu es impertinent !
Je ne te pardonnerai pas si tu
me cause des ennuis, enfant gâté !
Je vais faire comme je veux !
Je vais sauver Ace !
"Même si cela signifie la mort ! Luffy
contre la marine ; la bataille commence !"
C'est le... recrue – Chapeau de paille !
Comment connaît-il Barbe Blanche ?
Je ne comprends pas !
Il devrait se cacher après
s'être échappé de la grande prison !
Pourquoi s'embêter à venir dans cet enfer ? !
--Parce qu'il est Luffy-san.
--Hein?
C'est comme ça qu'il est !
Pop ! Luffy !
Il est donc Chapeau de Paille.
--Vieil homme.
--Hmmm?
J'ai entendu dire alors que j'étais sur un navire de la Marine que...
C'est un connard !
J'aimerais qu'il se fasse déjà
botter le cul ! Stupide!
Qu'il est courageux ! Seul son fils pouvait le faire.
Alors ils vont exécuter Ace immédiatement ?
Êtes-vous sûr?
Ils ont dit qu'ils le feraient après avoir obtenu
"tout est prêt" pour quelque chose...
...mais ils utilisaient des codes
donc je ne comprenais pas.
Je sais que tu veux aussi sauver Ace,
donc je voulais partager ça avec toi !
Je vois. C'était une information importante.
Merci.
Aucun problème.
Comment peut-il parler d'égal à égal avec Barbe Blanche ? !
D'accord! Ace, j'arrive maintenant !
Pourquoi est-il si confiant ?
Gum-Gum...
...Bazooka !
Ôte toi de mon chemin!
Il est donc le frère d'Ace.
Continuez avec le garçon ! C'est parti, 3ème division !
Nous devrions y aller aussi !
Qu-Qu-Quoi ? !
Vraiment?!
14ème division, foncons !
Oui, Commandant Jill !
Luffy...
Ils sont tellement encouragés par un seul casse-cou ?
Mais notre stratégie est hermétique.
N'hésitez pas ! Faites ce que j'ai dit !
Maudit Sengoku !
Je parie qu'il pense qu'il n'a pas besoin
de s'en tenir
au programme d'exécution d'un simple pirate.
La clé est : une fois qu'ils sont « tous prêts » pour quoi ?
Pop ! J'ai entendu dire qu'ils faisaient avancer l'exécution d'Ace !
J'ai entendu. Comment vont Squard et les autres ?
Ils sont liés aux vice-amiraux à
la tête de la baie. Je vais voler là-bas et aider...
Non, attends.
Je parie que ça doit faire partie de son plan que
nous obtiendrions des fuites d'informations et avancerions.
Sengoku ne laisserait pas son ennemi
connaître sa stratégie aussi facilement.
Il n'est pas si stupide.
Continue!
Un coup de pied à la vitesse de la lumière ?!
Ne poussez pas votre chance. Je ne te laisserai pas envahir si facilement.
C'est l'amiral Kizaru !
Vous êtes le gars de Sabaody !
Oui, j'allais te ruiner là-bas parce que
les Dragons Célestes le voulaient.
Chapeau de paille Luffy.
Le chapeau de paille S est mort !
Mort...
...Clin d'oeil !
Non! Je veux aller à la maison!
--Quoi, Capitaine Buggy ? !
--Je n'arrive pas à croire ce que vous venez de dire !
Tu veux dire que tu veux détruire Kizaru
rapidement pour pouvoir te précipiter chez toi ?
Seul un pirate légendaire pourrait
affronter l'amiral Kizaru sans crainte !
Vous êtes trop positifs !
Garçon de paille, ça va ?
C'était fermé! Merci, Ivan-chan !
Ma seule mission est de vous sauver !
Kizaru, encore !
Hein? Non ce n'est pas! C'est...
Kuma !
C'est l'ours qui nous a tous époustouflés !
Spa roulant !
Barthélemy Kuma !
Comme tu es méprisable !
Je sais que vous avez un
rôle de seigneur de guerre mais...
...nous nous connaissons depuis si longtemps.
Comment pouvez-vous simplement tirer un laser sur moi ? !
Hé, comment as-tu pu...
Un trou !
Ivan-chan !
Ne t'inquiète pas pour moi !
Laissez-moi faire ça et allez-y !
D'accord!
Faisons cela!
C'est vraiment pas de chance de nous rencontrer !
Chapeau de paille, tu vas mourir ici !
Hein? Qui es-tu?
Je suis Fullbody !
Tu dois payer pour ce qui s'est passé au
restaurant sur la mer--Baratie !
Oh, Sanji t'a battu là-bas.
Vous devriez vous souvenir de ce chakram.
Vous êtes l'hypnotiseur du
village d'Usopp. Pourquoi es-tu ici ?
J'ai perfectionné mes compétences dans la Marine.
Avec deux chakrams, c'est deux fois plus efficace.
Quand je dis "un, deux,Django,"
tu vas te fatiguer.
Un, deux...
...Django !
Qu'est-ce que vous faites tous les deux ?
Hina déçue.
Je te connais d'Alabasta, n'est-ce pas ?
J'ai pas le temps de jouer avec vous maintenant !
Je ne vous laisserai pas partir ! Cage à manches de kimono !
Je lierai tous ceux qui passeront par moi !
--C'est sa phrase signature !
--Miss Hina est si captivante !
J'en ai marre d'être dans les bars ! Deuxième vitesse !
C'était rapide ! Je ne pouvais pas le voir !
Hina a échoué !
Nous avons échoué aussi !
Nous sommes liés par Miss Hina - corps et âme !
LE CHEF DE LA BAIE DE MARINEFORD
Ne combattez pas les vice-amiraux
seul ! Ils vous battront !
Capitaine Squard ! Ça devient
frénétique à l'intérieur de la baie !
Je sais !
Je dois me dépêcher d'aller voir Ace.
Le mur qu'Oars a brisé.
Si je me faufile d'ici,
peut-être que je peux les déjouer.
Tu es... !
Arrête !
Gum-Gum...
... Fouet !
Ils sont tous fort !
Chapeau de paille ! Il est plein d'entrain comme d'habitude !
Oh ouais ! Je vais couper son ombre
et l'implanter à nouveau dans Oars !
Allez, soldats zombies !
D'accord, soldats zombies !
Allez-y et captu chapeau de paille !
Moria ! Je ne veux pas traiter avec lui maintenant !
Reprenez vos balles !
Ils se multiplient !
Oui, car c'est un champ de bataille et et
tous les cadavres fournissent des zombies frais !
--Capturer un chapeau de paille !
--Il est le principal suspect de l'évasion !
Continue!
Il doit combattre tous ces officiers !
Je me demande combien de temps il peut tenir !
Luffy !
Reste à l'écart, Luffy !
Je sais que tu le sais !
Nous sommes tous les deux des pirates !
Nous avons tous les deux navigué sur la mer comme nous l'aimions !
J'ai mes propres aventures !
J'ai mes propres amis !
As!
Je veux que vous...
...gardiez vos mains loin d'eux !
Une mauviette comme toi veut me sauver ? !
Sortir de mon chemin!
Tu penses que je vais te permettre de faire ça ?!
C'est tellement humiliant !
Retourne, Luffy ! Pourquoi êtes-vous venu ici?!
Je t'en prie, Luffy ! Je ne veux pas que tu partages mon sort !
Tout est de ma faute !
Je suis ton frère!
Le saviez-vous?
Nous pouvons devenir frères
si nous échangeons cette coupe de saké !
A partir de maintenant, nous sommes frères !
--Est-ce qu'il vient de dire "Je suis ton frère?"
--C'est aussi un fils de Roger ?
Quand Ace est né, ses deux
parents sont morts. C'est impossible!
Je me fous de...
...les règles des pirates !
Vous tête dure !
Allez, soldats zombies !
S-Eau de mer ?
Jimbeï !
Si je me souviens bien, Moria, tes
soldats zombies ne supportent pas le sel.
--Luffy-kun, laisse-moi m'en occuper !
--Super!
--"Premier fils de la mer" Jimbei !
--L'ancien seigneur de guerre.
Que faites-vous?! Ne laissez pas cette
recrue prendre le contrôle de la guerre !
Dégage du chemin!
Je vais l'écraser !
C'est aussi un canon lâche !
Il a grandi avec
Ace comme son demi-frère
et c'est un fils biologique
du révolutionnaire Dragon !
Le Dragon révolutionnaire ? !
Le pirecriminel dans l'histoire ?!
--Cela semble très familier !
--Son papa a un si grand nom !
--Il l'a révélé !
--Luffy-san... !
Luffy...
Je m'en fous même
si tu étais le fils du diable !
Je ne le savais pas !
Cela explique tout!
Enfoiré! Pistolet gomme-gomme !
Je comprends enfin ce qui s'est passé à Loguetown !
C'est pourquoi Dragon a sauvé Luffy.
Avez-vous entendu que?
Ils veulent dire ce Dragon ? !
Siège social! J'appelle de
Sabaody ! Nous avons de grandes nouvelles !
Diffusez ceci partout dans le monde !
Nous ne pouvons pas lui permettre de vivre !
Tuez-le à tout prix !
On s'en fout? Il n'y a pas besoin de le cacher de toute façon.
Cette étiquette ne lui fera pas de mal car
Luffy est déjà un hors-la-loi notoire.
Vous êtes tous les deux des imbéciles.
Troisième vitesse !
Gum-Gum...
...Géant...
...Fusil !
As!
Tu peux dire ce que tu veux!
Je vais te sauver même si ça signifie la mort !
--Ce morveux !
--Nous ressentons tous la même chose !
--Nous sommes aussi la famille d'Ace !
--Nous allons le sauver à tout prix !
Marco, nous ne pouvons pas laisser ce gamin mourir.
Très bien.
Luffy !
Luffy et les pirates de Barbe Blanche
continuent à courir vers l'avant.
Alors qu'il regarde ses amis s'affronter contre des ennemis dotés de pouvoirs impressionnants,
Ace prend une décision.
Pendant ce temps, la Marine édicte un nouveau plan.
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Difficiles batailles, l'une après l'autre ! Diable
Mangeurs de fruits contre Mangeurs de fruits du diable !"
Je vais être le roi duPirater !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com